1) ricapitolando: in sostanza api offerte e' un modulo di supporto che deve
essere richiamato da i moduli elgg che implementiamo?
2) il modulo api-offerte ha principalmente una funzione di gestione autonoma?

cosa intende con preferenza?

Interazioni con elgg:

- hook x stoccaggio dei dati, degli id, e verifica del login?

- l'utente esiste gia', si deve loggare?

la gui







produttore offre

la gente ok 

- i moduli sono attivati di default? quindi uno si iscrive e il modulo gli viene attivato in automatico?

